# Tim Carry

## Ce que je propose

Tech Public Speaking Coach

Je forme les équipes tech à la prise de parole en public. Depuis le choix du
sujet jusqu'aux dernières répétitions, en passant par la création de slides et
la gestion du stress, je vous accompagne de bout en bout.

Ma mission est d'aider les développeurs et développeuses à partager leurs
connaissances avec aisance, et leurs employeurs à agrandir le rayonnement tech de
leur entreprise. De telles connaissances aideront les employés tout au long de
leur carrière et facilitera les objectifs de recrutement de leurs employeurs.

Mon objectif est que chaque personne formée fasse un talk à une conférence
nationale au plus tard dans l'année qui suit la formation.

## Qui je suis

Vous me connaissez peut-être au travers d'Algolia, dont j'ai été leur premier
Developer Advocate. Je suis avant tout un développeur, mais je suis aussi
co-organisateur des meetups HumanTalks et TechLunch, deux meetups populaires
parisiens. 

Cet ensemble de compétences me donne une expérience unique comme formateur. Je
peux aider aussi bien sur le fond que sur la forme. En tant que développeur, je
comprends de quoi vous parlez. En tant que speaker, je peux vous aider à faire
passer vos idées clairement. En tant qu'organisateur, je connais les différentes
audiences qui seraient interéssées par votre talk.

## Comment ça marche

La formation se déroule par groupe de 6 personnes, tous niveaux confondus, au
sein de votre entreprise. En 2 jours, vous alternerez théorie et exercices
pratiques. Vous apprendrez à vaincre votre stress, à organiser vos idées
clairement, à créer des slides engageants et à transmettre votre message avec
conviction.

Tout au long de la formation, nous travaillerons activement sur un vrai sujet de
talk (plan, slides, répétitions, etc). À la fin, vous serez prêt soumettre ce
talk à un meetup, puis à une conference. Si vous n'avez pas encore d'idée de
talk, nous en trouverons un ensemble. Les méthodologies apprises vous serviront
par la suite afin d'être autonomes sur vos talks suivants.

On se revoit ensuite après que vous ayez présenté votre talk à un meetup. On
debriefera ensemble et améliorera encore votre prestation, afin de vous préparer
à soumettre votre talk à une conférence nationale, cette fois. Si nécessaire, on
peut se revoir pour une ou plusieurs demie-journées de suivi personalisé:
répétitions avant le jour J, co-rédaction de slides, ou atelier sur des sujets
particuliers (live-coding, parler en anglais, etc).

# Tarifs

Pour un groupe de 4-6 personnes
2 jours de formation, et 1 journée de suivi
5000€

+600€ par demie-journée de suivi supplémentaire
